唐经第七期嗯这，
个是四十三页开始哈嗯最后一段嗯咱们，
上面一次就呃讲到了啊上面，
就是嗯一切剥若尽皆从，
自尽，
而生不外，
外啊啊这这，
一这一段也好那么，
下一段啊甚至是和灵菠若啊什么，
是菠若呢啊菠若者唐智，
慧嗯按照唐朝的话来说是智慧我们，
唐朝的话应该他是个官方语言哈一切处，
所一切是终念念不渝常行智，
慧即，
是般若行啊一切处，
所但是不。
管在任何地方一切事，
踪不管在，
任何时间念念不渝常行智，
慧即，
是般若行那么这。
一段什么意思呢啊念念？
不，
渝常行智，
慧这个按。
照现在的说法就是四，
念之处行啊就是不。
娶望，
你啊嗯脑子里不起，
蚊子乱想啊还有注意力呢也，
不要嗯特别的散乱或者说甚至不要过度，
的关注到一个地方还有就是心里也没什么，
妄想这个时候呢呃要用自己的。
分辨器来关照哦关掉一切感知嗯不管是看到了听，
到了身体的感。
觉，
也好这一切的所有感知全部同时观察到嗯四能，
足球鞋那我吃慧能就像你说的就是这样的状态这种状态。
就叫重新智慧这是菠萝心啊也就是说哦妄想分，
别之多你把它尽量减少，
到哦尽可能减少。
到你的最高境性嗯在这样的状，
态里人生活哦那就是嗯进行，
播了型哈而且你要在理论上要。
通，
透啊并不是呃这个嗯像谁，
们说的无，
计不量的状态啊特别专注。
的去做什么事啊除别是工作，
啊什么的还有有人跟你说话的时候一般情回应可，
能现在的大部分人呢我们，
这个大部分人呢一批你们啊。
不见不动见不
得波动因为，
脑子里一直，
在嗯动望情吧口说菠萝心中成语啊嘴上说的多少啊但是心中成员
心中就是，
一直在打望，
着唐自言我受过了嗯只是说说我我，
一直自己需要多种好的念，
面若空啊距离都，
不离公但是却不是真空啊不知道什么是真正的，
功啊前面讲。
过，
政控啊空水和油相对应的那么监控就是超远有和功，
啊没有了这个有功整个，
控制一点风之间的分，
配镜的那个状态啊菠萝无形。
象智慧新，
技是我做罗世杰鸡鸣菠萝句播着。
呢没有形象啊没有也有相貌啊智，
慧新技术呃我们的，
智慧性也是嗯就是一片空气我做如水贤这样姐见，
能不老迟这才。
叫真正蜜菠菠萝蜜呢是，
此延到彼岸解离离，
彼岸着境生灭，
起啊只要你只要。
执着执着于境，
界的话啊这个妄想就会起妄想就会，
起嗯就会进入妄，
想生灭的那个，
状态如水有波。
有波浪啊记名
为此岸啊就，
像有啊水它升起波浪一样，
啊这个时候称之为此岸啊一静无生，
灭啊离开了境界，
啊离开了境界，
这个妄想的生命嗯就会消失啊，
如水长通流就像水静，
静的刘文阳记名，
为彼岸这个时，
候称之为彼岸是对，
面的岸啊裹好菠萝蜜嗯对叫菠，
萝蜜下一个哈甚至，
是迷人口念当年，
之师有望有，
非啊这是玉米的人哈嗯明晚你去跟他他们，
我们口念菠，
种啊但是当我们用口令，
的时候就已经，
有了妄想还有非是非之心，
是是非之念嗯可，
以这么看啊所以，
光，
是嘴上啊，
念念不断嗯，
但是心里只要在。
起望下啊这就不是这，
个嗯呃这个会能所说的菠若性糖念念若星是你们最近啊念念，
若心念念就是每一个妄念每，
一个妄想啊脑子，
里每一个妄想啊，
都在嗯按照这。
个，
问您所说的啊，
这个修行啊就是把你的忘点。
减，
减少到最小程度啊文字往，
前椎力都减少了这个最小程度尽量用。
生气你的这个封闭，
性来观察啊这个时候称之于菠，
萝型这个时候是明，
确一些就是真实，
的呃用啊在用我们更深层次的意思来修行的那种状，
态上物资法则，
是剥夺法嗯悟到了这个房啊就是菠萝房就，
是智慧房修此心者是菠萝，
心这样修行的人，
就叫菠若心不修纪本一念修心修行至尊等，
佛不修行的话就是凡复就，
是普通人一念修行赤身懂佛啊那就如法的是，
不行那休行的当下啊那等于这种在不在三只声凡夫济佛，
烦恼济菩提嗯凡夫就是。
佛，
啊烦恼就是菩提，
啊这是从分内，
心的角度来，
说的哈就是嗯从以封。
内心的状态里啊没有，
反复和波啊大家，
都是同样的众生啊烦。
恼和菩。
提那都是一，
样的有妄想和没有妄想都是从有，
分内心的状，
态里往下说的哈成年，
成年一前念铭记白，
复后念不起佛啊前年前一个妄想迷迷雾迷茫迷茫哈啊。
那，
么那么就是环，
复供应物哦你现在给，
我忘记啊你误懂的这个真相啊那，
就是光前念酌镜即烦恼后念离境即菩提啊前一个妄，
想执着于境界那就是烦，
恼后面后面后，
面一个妄想离开。
了静静等等你不再生，
起这个旺名妄想的话啊就是菩提嗯下一段嗯善。
知识幕后菠萝菠萝蜜嗯最，
尊最上最低嗯嗯这。
个菠萝菠萝蜜啊魔和菠萝菠萝蜜是世界。
上啊最让嗯最终最为第一的这种，
射身方法无助无往忆，
无来啊无助当然是没有，
执着了哈无往亦无，
来没有去，
没有来他本来就是在。
我们的心里这是一种状态是，
我们意识层。
面上的一种状态所以他没有取，
回来的嗯问，
题啊只要你把画面减少到最小啊知道，
这个道理的毅力完了就算是呃三世诸佛从中处啊所有的三世诸佛
啊。
所有，
的波都是从这样的修行当中嗯嗯这个最后成成果的哈当用大
智慧打破无蕴烦恼沉楼啊嗯大智慧我们菠乐制来打破用这，
样的，
修行来打破无印设色小。
型系统烦恼和，
成龙哦陈，
诺也是。
班总的意思嗯就是嗯可以说基，
本上这个嗯慧能，
所主张的事情就是嗯郭经理说，
说的啊啊那个四点钟休勤嗯他是他，
主张是那个时代的是用这个，
方法是可以修的如此修，
行定成佛道便三夺为戒金会嗯这样修进度啊肯定能从定，
成佛岛肯定能成佛哈便宣读为鉴定，
会五三度是潘城区我们把当天，
期变成鉴定会议我在这里定、
城活道哦并不是说，
你说你直接能成佛，
而是在佛法修身上啊这一生就能有所成就啊大概是这。
个意思下一个这样就行我。
只，
把门从一般嗯从一波罗生八万四千智慧我们这个把门
呢为什么一个包容哦就是一种状态力在这个玻的状。
态，
里胜出八万四千智慧只有一切，
都成呃可以说是就是升起所。
有的智能，
了可以不本市，
的有霸王四件阵。
龙我，
现在我们普通的有八万四千层楼啊所以这个智慧和陈老。
师相对应的我们有勤老的生活啊就，
是烦恼的时候就有智慧嗯又拿，
这个智慧来说这个烦，
恼或者用烦恼来相对应说去智，
慧这都是在有分辨性的，
状态下说的所有的法都是，
针对于我们这些。
凡腐来说的因为我，
们凡复有妄想分别执着啊所以说呃在没有办法是，
妄想分别制作的那个状态称之为智慧如，
果本来就没有妄。
想方面执着的话那就更谈不上这智慧这，
个说法嗯我屋成龙智，
慧呈现不离自信嗯知道如果没有成龙，
也就是旺想分别制作的话智慧创。
新呃那个状态就叫智慧状自由智慧的状态，
啊嗯智慧呈线不离自信而且是在自信，
力物质法则七十五点误导，
这个方法的人误到这个访问。
的，
人其实五你嗯就是无处，
在无奈的状态哈无意无助不起狂妄啊用自自尊，
用自尊不信以智慧观众以以一切法不。
起不走继续渐行穿河道无意无助嗯忆就是回忆你。
或者一年都是想啊都是，
在用动望上无，
助呢啊执着不喜管我嗯这不起妄想都可以看作是望强是真如，
信用我们真。
信嗯又回到我们的那个刺情的状态以智，
慧观照哦就是我们智慧金嗯自信的。
那，
个没有妄想那个状态等你下关掉哦。
关，
照所有的境界哈我，
们身体带来境界脑子里的，
妄想的境界嗯尽量都是用这个分别进来灌道语音确吧不曲嗯不喜
欢对于一切法啊一，
切妄法是妄想换别执着的统称啊对一切妄想我们不屈不舍啊不骑
和蛇呢都是，
执着啊执着咋说的啊所以嗯对这所有的妄，
想分别执着我们不生，
气嗯记住继是，
建性成活状这，
就叫渐进生活道就是能往啊从往成，
佛的方向，
努力了真正的修。
行下，
一题甚至是有意路圣仙法界及波罗，
三妹种我去叙收菠萝星去送金，
刚菠萝型记得。
减，
型嗯要想嗯这个例录圣僧法界已经，
剥落三面者就是想悟佛法藏，
真正生生体悟佛法啊成佛的话去绣，
菠萝心你就应该，
就是这个过了行嗯也就是这个啊郭经理什么说的啊四点是，
是不是其这种金，
刚波的经济的建性要，
平时要念金刚过萝，
筋啊这样的话就可以见，
性，
嘛就可以提问的话我们每个人都有不胜不灭？
的自信，
啊这个这。
个佛法的最核，
心的内容我是没意力不能下一段啊当知迄今功。
德，
无量无边京，
东风鸣赞腾慕容，
技术啊这个金刚经的功德是，
无量无边的嗯京都。
分明赞团在这个呃京东经理他自己美国也赞。
同，
过这，
个工作啊莫能去说，
谁没有办法具体的，
说哈从这里开始就是讲金刚经的好处。
哈此法蒙是最上成为，
大致的说谓善。
根来说不能说啊他这个波，
罗星的法门因为就是最上分阀门是为你这个用大。
智，
慧的人说的为上，
个人说啊小官小智人文心生，
不幸嗯有机会小的人根系差的人这些人听懂了，
啊心胸不信他们就不，
会相信何以故为什么呢嗯下面。
一，
段，
是比喻啊地如天如下羽严附体成一，
聚拢细界漂流不飘走印嗯就叫天龙幸云嗯对嗯严肃提，
示这个世界我们这个世界也，
调研不提了城意聚拢细节，
漂亮啊整个城池，
啊村落啊啊都被大嘴你跳大大水冲华或，
者飘哦被雪飘起来了孤飘铰链呃怎，
么枣是大头饭啊，
就是树叶嘛就像。
这个树叶飘在水上一样我，
这是在指这种小成人啊小树，
们见到要把儿孙送起这种不幸的念。
头他，
不信的话对播放流有那种怀疑你甚至诽诽谤啊这样的话就像这个
嗯嗯沉迷聚，
拢呃被漂流一样啊反而嗯反而得不到，
利嗯反而得不到利因为攻击大成佛法，
是有火报的甚至你心生不幸。
的话他也会有相，
应的呃相应的我不能说是果报和，
报应啊但是他肯定有影，
响的斗鱼你但凡不增不减狗稻草人那么最，
上仇人王说金，
刚经新开节悟不知本性自。
有，
堕落之志自勇，
之问晨光照顾，
不加文字那么这个呃，
这个雨水鱼嗯下到大海的话啊直接？
下到大海？
的，
话就不中不减就像我们稻，
成人啊嗯有智慧，
的，
人进到金刚郡卡，
就马上可新新番节，
物，
啊就像我们最上。
层，
人分说，
清当听先看节目有智慧，
的人听到金刚经嗯嗯就是马上，
啊马上过去网上误解这，
个我把它做核心、
内容呃这场大雨嗯像那大，
海一样那么在这里说金融效，
应啊这一段啊那，
个是那个。
是时，
代的人嗯唐冲那个时，
代的应该大部，
分人都相信这个雨雨是天龙下。
的啊这个我听到的懂嗯下个月嗯现在，
也有些人稍微有点深度的人是方式他说他看到，
了啊嗯留在星，
嗯星运部一样啊什么的啊这个就嗯见然见，
智吧啊您你爱怎么相信就怎么相信，
啊你爱你愿意相，
信按照教回书里的说，
法，
啊天线他的语因。
就是地上的水还有水呀啊被太阳照，
的蒸发着照片上变成，
雨嗯在下的也有可能，
是这样。
啊大家这个所以你相信就可，
以下一个啊记录雨水不从真，
有等事是本源是龙门新镇这个鱼。
粉呃雨水并不是天上，
本来就有是龙造出，
来的朦胧心智令一切众生一，
切草木有，
情无情世，
界朦论嗯嗯一。
切众生和一切之务啊草木不管是友情众生还，
是无情的物啊无情这个草木啊石头。
啊这些称称作无情，
啊区别蒙锐啊都可以得到利润都，
呃利益啊都可以的动力也。
是被这个雨水滋润的百川纵流，
却如大海合为一体啊所有，
的河流啊最终流，
到大海成为一体众生本性般若之志，
亦不如是啊众生的。
自，
信嗯我们的，
本性我们的自，
信嗯那个菠若智般若智慧也是如此，
啊啊这句话很妙的哈我。
们，
每每一个众生都有独立的自信独立的个体但是最终你悟我体，
体悟了成佛了那么，
啊，
就是从归，
到一从归到一就就回到那个自信嗯诸佛。
同体的那个状态也就是所有的自信重叠的重叠的那，
个状态回到那个状态我，
们每个人现在都是各独立的个，
体的同时都有不同的之处因为有我们都，
有不同的妄想分别执着啊妄想的分别执，
着最核心的那个妄，
想回到那个妄。
想，
基本单位的话从佛的智位，
看这应该是一样的基本单位都是一样的这。
个电脑里的呃电脑语，
言里的，
零和一一样但是零和一多，
了啊它合合成的，
这种外向啊他们每一个都不一样啊，
所以我们这个啊啊众生都有不一样的啊忘了啊外，
向和命运啊什么的啊但是，
呢如果变成薄的话回到了那个自信的状，
态的话啊就是重新、
回到哦生活，
突起的状态也就是所、
有的咨询全，
部重叠到一起了所，
以在修行的状态修行。
人的状态里啊从修行人的感知上来看的话啊，
进入那个状态的境界就，
像好像回回呃回归到或者进入岛哦某一个，
大于势里融合道路就，
能大一些类似于有这样。
的必，
须有这样的，
感觉啊这感，
觉嗯，
所所以我们所以我们讲就是给我练一练应，
该是有些人讲吧，
啊有些人说啊啊他羞的一群都叫叫貌似要，
进入某国大意。
识里变成那个大意识的一部分啊。
他感觉可能自己就要，
死掉了或者说消失了啊所以就哦。
嗯，
盛旗的这种恐惧之心，
然后就掉下来了就就回动我们这个状态很差也。
有这样的体悟，
的人啊真正成活就是回到那个状态就是融入到诸佛当中去嗯但并
不是。
你就死了你想期望山段这就，
可以照样可，
以生气的啊嗯如果说我。
们融入到诸佛当中啊我们作为一个个体就消失，
了啊那么我们就，
不可能嗯不可能，
再期望下就就不可能。
成呃重新想干什么就干什么嗯是吧啊但是呢实际上。
并不是啊啊能不能想，
正气妄想的时候还是可，
以争气妄想想做什么事啊，
想下来做人都是我都是我们个人的个人的自，
由我这次每一个自情都是独立的个，
体啊首先要明白这一点丁并，
不是融入到周婆当中去就等于，
是死亡啊啊下一个啊上个首频小冈之人，
玩此断教比如草木根性小疹啊若被大名世。
界制导不能中断啊对，
所以这个小规小制的产，
能关系你更新不行的还有这个没有，
智慧的这些人呢啊听，
到这样的钝叫哦在这里可以看到是最核心，
的毅义吧嗯就像草木惯性小整啊这这草，
木大陆这个根很扎的呃钻扎的不够深的这，
这种小草小木啊嗯如果被大为拎走了啊大雨一来有可能，
就自导了就倒了不能，
增长了手工具人巨风游戏转换就能就成这样的状态了连续剥夺之
质与大致的更无差别因和文法，
不知开悟啊这个原来的菠萝之，
志哈原来说啊这个，
般若的智慧与大质量更无差别和有有，
智慧的人是没有，
差别的也就是说我们每个月的，
众收都有同样的自信啊啊。
从这个自信层面上啊我们众，
生平等所有人都一样的但是为。
什，
么文法不是听力听到，
了吧这样的不能开误了人邪剑赞纵烦恼更深犹。
如，
大远覆盖一阵我的风吹日光不见原，
鞋架一个是学建理还有转动嗯那个是，
嗯嗯障碍多啊震动看这个人看一看后边的解释来说的话账嗯还有
这种，
三种账号一个是嗯这个原结经常，
说是？
是，
障明仗嘛啊这是菩萨经给里说的是呃一个是嗯市长啊就是，
你的业长啊理政呢是，
毅力上不通啊，
毅力上你对这个佛法最深的啊毅力就是三个基本设。
定基础设定啊在铺线定理它所涉及的，
就是三个基础初始设，
计啊啊对这个啊不是嗯没有完全，
的啊真实的理解啊这。
叫理政那么在反复的境界力在这里又多了，
一个叫所知障啊也有一种说，
法是对对对这个烦恼层嗯在这本书的。
后，
面也是出现三障了三种障碍嗯不，
是呃丧葬经济论，
的那个三葬啊是三种障碍的障啊他说是呃烦恼障业障艺术，
账啊艺术上的果报上也有一种说法三战。
就，
是事账理账哈呃所局长这，
个但嗯有不同的说法但是意思可，
以大家都知道的那么在这里委员协建战，
中嗯你把这个协垫账当做一个，
词来看的呢啊他就是呃所知，
道啊你，
知道的太多。
了啊反而是知道了很多这个错误的观点嗯所以就成。
为障碍就像我们这当代的呃学的科学。
理论只有呢啊就对佛法开，
始怀疑啊说佛化是迷信的啊最终冲突了一些战道你把这
个邪剑账中的邪剑嗯分开然后就变成邪剑和赞重这样。
多少也可以看到是错误的见解嗯呃障碍嗯其他的障碍是账里账，
都可以算哈这样的障碍，
多啊再就是烦恼更肾嗯我们的烦恼。
跟熊嗯就是妄想分别值得太多了啊犹？
如大雨覆败一日不断风吹日光不限嗯就像，
这个啊乌云呢啊大明嗯盖。
住了站住了日嗯太阳啊就把邓，
正啊什么的这，
俩都给挡。
住，
了啊所以不得风吹嗯风雨不，
吹那么，
不会吹倒这个云嗯，
这样的情况下呢日光，
不限，
那我们就看不到太，
阳了波若之志亦无大小为一切众生最幸迷我不同啊这个菠萝的智
慧，
呢没有大雄哦为一切众，
生自迷自信迷我，
不同嗯只有这个我们众生之，
间的这个差别嗯就是迷和雾之间的呃差别而已有些注册呢妄想分
别值，
得多啊那就是，
你的啊有些众生呢妄想分别执着少那可以那，
就，
更清晰一物了啊民心外见初心蜜火为物处自，
心其实小根你。
的卷呢在外的在外秋访秋心觅惑为误自信反正就没有误。
导自自信我能啊不知道我，
们每一个众生，
都有这个不生不灭的自信在这样的状态下可。
能，
称之为小本啊有开沃遁角不知外销但，
为自信长期战见烦恼，
成老残不能忍即是践，
性如果开过，
钝角哈啊就是笨角就是这个一下子，
让你明白我们每一个众生都有不生不灭的自信啊这个一，
笔直接告诉你等如果你一下。
子骑手我的意思接受了并且相信这，
就，
算是开悟了在礼悟了不知外措这样的话就不，
会在外边行不行至少这个，
新晚修行哈但你自信，
强起正确在自己的心中我承其正确政，
治，
正确烦恼尘恼成不。
能燃啊所有的妄想分别去做了烦恼了不，
会被这些污染从不能人啊就像你升，
起了望念或者你有执，
着哈你不要在这个事情。
上过分的啊再去执着嗯不管是忘念，
也好执着也好哦你不要过，
过度的专注于他啊这就叫成不能了嗯所以。
我以前也讲，
过了啊这个啊打坐的时候你有妄想，
身息对吧啊你可，
以练佛也好做什。
么，
呀那你也可以一种方法就是嗯拼命的打往下直接让他，
打打过去嘛打着，
打着往前，
打着打着这人。
终，
究会累的啊那个时候就可以放下这个但，
是这个前提是你对，
政法有理解的情况，
下把那里笔误了啊就是，
一笔上通透了这，
样的状态，
下你打着往角你心里。
知，
道啊你这样继续，
打往下不，
对的啊你你修行就是要灭。
望性的你有这样的，
政治政见的话风险会减少但是，
如果是嗯你没有这样政治证据嗯你，
越早妄想可能陷得越，
深妄想就。
会，
越来越多啊这个情不能忍嗯就是就算打妄，
想，
我们也不不去执着于执着于他。
啊进行践行这就叫践行啊这就叫哦，
见到了我们的。
本来面膜下一句甚就是内外不做去，
来自由，
能复之心中达五万嗯人初体。
系与菠若茎无，
嗯本物差别内外不。
助那一碗呃那些啥啊就是对我们
内心的那些个妄想嗯不执着还，
有我们内心的邪气的不。
执着外呢对外部的境界不追着去来自由啊我们的行为是自由。
的啊不执着的这个，
是不是既是身体的行，
为也指心理，
的状态态，
心理上不执着身体上也不去执着啊能，
出执行嗯大。
小二成现在这个啊现在，
这一边啊，
这个菠萝瓶这个是可以看作，
是自说制作部啊制作党咱们如果放到包间里，
的话除除干干那都是不过你。
自作的这个利息大部，
分国军啊都是有人，
互我提问他就进行归访他，
这就叫常，
行一般情，
况下叫强行吧但是呢也有一种就，
是这种嗯嗯没有人问的情况。
下啊我自己说的啊就，
像阿弥陀经是嗯，
我们公认的，
就是自说、
的啊自说的那那类镜那，
么呃我呃这个会堂正在讲这，
个菠萝，
瓶呢是有人请他讲法，
啊的确是有人，
请了这个我确实请，
他嗯请他讲了但是，
呢他没有及具体的问题啊就是我去你家访然。
后，
呢这个嗯会的话就觉，
得啊这一段，
很重要啊所以他就可以这样，
看一下这一段没有。
说，
问他什么的呃尽量就是什，
么内容啊什么这个波，
罗心是什么呀，
他没？
有，
人问啊但是呢他自然嗯觉？
得啊这个是那个时代的人素性最重要的理论啊所以他就这么讲，
了所以应该那是一个自，
车过哈十而不经将，
啊所以十而不经啊这个还。
有我这种问答的这种全新常识类还有重塑，
技术啊对还有什，
么本身品本事品啊。
这样的啊本身，
本身是活自，
己的故事啊本，
事嗯本身是我讲其他啊其其他，
一些个菩萨阿拉的他们的，
前世故事啊还有什么寿记，
的啊等等啊。
大家可以自己网上猜一啊这个就在，
这，
里就不不展开说了如果是，
为了写书的话可能是，
会稍微展开来。
写，
的哈天因人智因，
智慧性方能建立都是我们人都是我们人创，
造出来啊可。
以，
是这么说的因智慧性方能建立嗯，
在智慧性上才能建立起，
来啊所有，
的修行还有什么二层。
像，
生成有时候佛金也都是因为先由我们，
这个凡夫啊妄想分，
别执着很？
多的这些凡夫水佛是针对我们，
凡，
夫来讲，
这些的经嗯都是相对而言的啊让我们从？
这个制作当中回到那个状态里没，
有制作状态里面所以这就，
是一种方。
便化所有的核心几乎都可以看，
到是放便的啊像愣，
秋军这样直接讲，
核心意义的
啊是相对，
省的下一句。
话，
若无是人一切
办法本次不用
啊如果，
没有是人的话啊不过没有像我们这样还有迷雾的啊这就。
是迷闷的众生啊啊有妄想分，
别提出众，
多的这些众生的话啊那么办法本，
质不有变哦这个外观本来就不存在，
的不知万法本自，
人，
心一切尽属。
应人所有嗯是所谓的外话啊。
都是因为人讲信息一切均数啊法定人所有所以技术也是，
因为有人所以，
才有我不会我才会全部播法嗯才会一种佛经也会有这个书哈人七
分钟。
有余有至以为小人就为大人嗯因为人中呢啊有愚，
翅的人又有智慧的，
人啊我们管这些仪器的人呢就叫小人有智慧的。
人就叫大人啊愚者问于智人智者，
与于人说法愚人忽。
然误解心开既与自然无比嗯逾趣的人向有智慧的人，
请请教啊智慧的人呢给愚痴，
的人说法啊打零七的人就心里，
忽，
然开奖误解了啊心里明白，
这个道理最核心的一点我们？
每一个人都有，
不不生不灭的自信嗯这是最核心的一点敬你智人无边啊那么我们
也和这，
个智能是标没有差别，
吧这个为 g 的能力和 g 的没，
有差别啊这是在嗯，
这是在给这这个，
当时听众当时的听众嗯呃信心的一种说法是会从，
会能的立场来看。
他，
肯定是智能了啊那么下面进，
度呢啊是，
不懂这个意力那应该是愚人那么，
现在是这，
个有智慧的慧能嗯把这个毅力核心毅力告诉了这个呃逾期的人们
呃所，
以大大家新开节悟了嗯相信了，
这样的毅力那么这个从这个时，
候开始那么大家都是巨人的是一。
种给大家信心的一种，
说法哈嗯好呢啊这一段就讲到。
，
。